Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: This option determines the maximum number of minutes from when Monitoring Engine starts that all hosts (that are scheduled to be regularly checked) are checked. This option will automatically adjust the host inter-check delay method (if necessary) to ensure that the initial checks of all hosts occur within the timeframe you specify. In general, this option will not have an effect on host check scheduling if scheduling information is being retained using the use_retained_scheduling_info option. Default value is 30 (minutes).
zh_cn: 此选项确定从监控引擎启动开始对所有主机(计划定期检查的主机)进行检查的最大分钟数。该选项将自动调整主机间检查延迟方法(如果需要的话)，以确保所有主机的初始检查都在指定的时间范围内发生。通常，如果使用use_retained_scheduling_info选项保留调度信息，该选项对主机检查调度不会有影响。默认值为30分钟。

source: This option determines the maximum number of minutes from when Monitoring Engine starts until all services (that are scheduled to be regularly checked) are checked. This option will automatically adjust the service inter-check delay method (if necessary) to ensure that the initial checks of all services occur within the timeframe you specify. In general, this option will not have an effect on service check scheduling if scheduling information is being retained using the use_retained_scheduling_info option. Default value in centengine is 5 (minutes) but it should be raised to 30 if the poller monitors more than 5000 services to avoid load issues.
zh_cn: 此选项确定从监控引擎启动到所有服务(计划定期检查)被检查的最大分钟数。此选项将自动调整服务间检查延迟方法(如有必要)，以确保所有服务的初始检查在您指定的时间范围内发生。通常，如果使用use_retained_scheduling_info选项保留调度信息，则该选项对服务检查调度没有影响。centengine的默认值是5分钟，但如果轮询器监控的服务超过5000个，则应该将其提高到30分钟，以避免负载问题。

source: This option determines how service checks are interleaved. Interleaving allows for a more even distribution of service checks, reduced load on remote hosts, and faster overall detection of host problems. By default this value is set to s (smart) for automatic calculation of the interleave factor. Don't change unless you have a specific reason to change it. Setting this value to a number greater than or equal to 1 specifies the interleave factor to use. A value of 1 is equivalent to not interleaving the service checks.
zh_cn: 这个选项决定了服务检查的交叉方式。交错允许更均匀地分布服务检查，减少远程主机上的负载，并更快地全面检测主机问题。默认情况下，该值设置为s (smart)，用于自动计算交错因子。除非有特别的理由，否则不要改变。将此值设置为大于或等于1的数字指定要使用的交错因子。值为1时，表示服务检查不交错。

source: This option allows you to control how service checks are initially "spread out" in the event queue. Enter "s" for using a "smart" delay calculation (the default), which will cause Monitoring Engine to calculate an average check interval and spread initial checks of all services out over that interval, thereby helping to eliminate CPU load spikes. Using no delay ("n") is generally not recommended, as it will cause all service checks to be scheduled for execution at the same time. This means that you will generally have large CPU spikes when the services are all executed in parallel. Use a "d" for a "dumb" delay of 1 second between service checks or supply a fixed value of x.xx seconds for the inter-check delay.
zh_cn: 此选项允许您控制服务检查最初如何在事件队列中“展开”。输入“s”表示使用“智能”延迟计算(默认)，这将导致监控引擎计算平均检查间隔，并将所有服务的初始检查分散在该间隔内，从而帮助消除CPU负载峰值。一般不建议使用延迟(“n”)，因为它会导致所有服务检查被安排在同一时间执行。这意味着，当所有服务都并行执行时，通常会有很大的CPU峰值。使用“d”表示两次服务检查之间的“哑”延迟为1秒，或者提供一个固定值x.x xx秒作为两次检查之间的延迟。

source: This option allows you to control how host checks are initially "spread out" in the event queue. Enter "s" for using a "smart" delay calculation (the default), which will cause Monitoring Engine to calculate an average check interval and spread initial checks of all hosts out over that interval, thereby helping to eliminate CPU load spikes. Using no delay ("n") is generally not recommended, as it will cause all host checks to be scheduled for execution at the same time. This means that you will generally have large CPU spikes when the hosts are all executed in parallel. Use a "d" for a "dumb" delay of 1 second between host checks or supply a fixed value of x.xx seconds for the inter-check delay.
zh_cn: 这个选项允许你控制主机检查最初如何在事件队列中“展开”。输入“s”表示使用“智能”延迟计算(默认)，这将导致监控引擎计算平均检查间隔，并在该间隔内分散所有主机的初始检查，从而帮助消除CPU负载峰值。一般不建议使用延迟(“n”)，因为这将导致所有主机检查被安排在同一时间执行。这意味着当所有主机都并行执行时，通常会有很大的CPU峰值。使用“d”表示主机检查之间的“哑”延迟为1秒，或者提供一个固定值x.xx秒作为跨检查的延迟。

source: This option allows you to control the frequency in seconds of check result "reaper" events. "Reaper" events process the results from host and service checks that have finished executing. These events constitute the core of the monitoring logic in Monitoring Engine.
zh_cn: 这个选项允许你控制以秒为单位的检查结果“收割者”事件的频率。“Reaper”事件处理完成执行的主机和服务检查的结果。这些事件构成了监控引擎中监控逻辑的核心。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will translate DOWN/UNREACHABLE passive host check results to their "correct" state from the viewpoint of the local Monitoring Engine instance. This can be very useful in distributed and failover monitoring installations. Option is disabled by default.
zh_cn: 此选项确定监控引擎是否将从本地监控引擎实例的角度将/不可达被动主机检查结果转换为其“正确”状态。这在分布式和故障转移监视安装中非常有用。选项默认关闭。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will treat passive host checks as HARD states or SOFT states. By default, a passive host check result will put a host into a HARD state type. This option is disabled by default.
zh_cn: 这个选项决定监控引擎是否将被动主机检查视为硬状态或软状态。默认情况下，被动主机检查结果将把主机放入硬状态类型。该选项默认是禁用的。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will attempt to automatically reschedule active host and service checks to "smooth" them out over time. This can help to balance the load on the monitoring server, as it will attempt to keep the time between consecutive checks consistent, at the expense of executing checks on a more rigid schedule.<br><b>Warning:</b> this is an experimental feature and may be removed in future versions. Enabling this option can degrade performance - rather than increase it - if used improperly!
zh_cn: 此选项确定监控引擎是否会尝试自动重新安排活动主机和服务检查，以使它们随着时间的推移“平滑”。这有助于平衡监控服务器上的负载，因为它将尝试保持连续检查之间的时间一致，但以更严格的时间表执行检查为代价。<br><b>警告:</b>这是一个实验特性，可能在未来的版本中被删除。如果使用不当，启用此选项会降低性能，而不是提高性能!

source: This option determines how often Monitoring Engine will attempt to automatically reschedule checks. This option only has an effect if the auto_reschedule_checks option is enabled. Default is 30 seconds.
zh_cn: 此选项确定监控引擎尝试自动重新安排检查的频率。该选项仅在启用auto_reschedule_checks选项时生效。默认为30秒。

source: This option determines the "window" of time that Monitoring Engine will look at when automatically rescheduling checks. Only host and service checks that occur in the next X seconds (determined by this variable) will be rescheduled. This option only has an effect if the auto_reschedule_checks option is enabled. Default is 180 seconds (3 minutes).
zh_cn: 这个选项决定了监控引擎在自动重新安排检查时将关注的时间窗口。只有在接下来的X秒内(由这个变量决定)进行的主机和服务检查才会被重新安排。该选项仅在启用auto_reschedule_checks选项时生效。默认为180秒(3分钟)

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will try and detect hosts and services that are "flapping". Flapping occurs when a host or service changes between states too frequently, resulting in a barrage of notifications being sent out. When Monitoring Engine detects that a host or service is flapping, it will temporarily suppress notifications for that host/service until it stops flapping. Flap detection is very experimental at this point, so use this feature with caution! More information on how flap detection and handling works can be found here. Note: If you have state retention enabled, Monitoring Engine will ignore this setting when it (re)starts and use the last known setting for this option (as stored in the state retention file), unless you disable the use_retained_program_state option. This option is disabled by default.
zh_cn: 此选项确定监控引擎是否会尝试检测“抖动”的主机和服务。当主机或服务的状态切换过于频繁时，就会发生振荡，导致大量通知被发送出去。当监控引擎检测到一个主机或服务正在抖动时，它将暂时抑制对该主机/服务的通知，直到它停止抖动。皮瓣检测在这一点上是非常实验性的，所以要谨慎使用这个功能!更多关于皮瓣检测和处理的信息可以在这里找到。注意:如果启用了状态保留，则监控引擎将在(重新)启动时忽略此设置，并使用此选项的最后已知设置(存储在状态保留文件中)，除非禁用use_retained_program_state选项。该选项默认是禁用的。

source: This option is used to set the low threshold for detection of service flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 该选项用于设置检测业务振荡的低阈值。有关扑动的更多信息，请参阅监控引擎部分。

source: This option is used to set the high threshold for detection of service flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 该选项用于设置业务振荡检测的高阈值。有关扑动的更多信息，请参阅监控引擎部分。

source: This option is used to set the low threshold for detection of host flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 该选项用于设置主机震荡检测的下限阈值。有关扑动的更多信息，请参阅监控引擎部分。

source: This option is used to set the high threshold for detection of host flapping. For more information read the Monitoring Engine section about flapping.
zh_cn: 该选项用于设置主机震荡检测的高阈值。有关扑动的更多信息，请参阅监控引擎部分。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will use soft state information when checking host and service dependencies. Normally Monitoring Engine will only use the latest hard host or service state when checking dependencies. If you want it to use the latest state (regardless of whether its a soft or hard state type), enable this option.
zh_cn: 此选项决定在检查主机和服务依赖项时，监视引擎是否使用软状态信息。通常情况下，在检查依赖项时，监控引擎将只使用最新的硬主机或服务状态。如果您希望它使用最新状态(无论它是软状态还是硬状态类型)，请启用此选项。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow service checks to run. If checks exceed this limit, they are killed and a CRITICAL state is returned. A timeout error will also be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off plugins which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each service check normally finishes executing within this time limit. If a service check runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是监视引擎允许运行服务检查的最大秒数。如果检查超过这个限制，它们将被终止并返回CRITICAL状态。超时错误也将被记录。这个选项是用来作为最后的机制，以杀死行为不端的插件和不及时退出。应该将其设置为较高的值(例如60秒或更长时间)，以便每个服务检查通常在此时间限制内完成执行。如果一个服务检查运行的时间超过这个限制，监视引擎将认为它是一个失控的进程而终止它。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow host checks to run. If checks exceed this limit, they are killed and a CRITICAL state is returned and the host will be assumed to be DOWN. A timeout error will also be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off plugins which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each host check normally finishes executing within this time limit. If a host check runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是监视引擎允许运行主机检查的最大秒数。如果检查超过这个限制，它们将被终止，并返回CRITICAL状态，主机将被假定为DOWN。超时错误也将被记录。这个选项是用来作为最后的机制，以杀死行为不端的插件和不及时退出。应该将其设置为较高的值(例如60秒或更长时间)，以便每个主机检查通常在此时间限制内完成执行。如果主机检查运行的时间超过这个限制，监视引擎将认为它是一个失控的进程而将其杀死。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow event handlers to be run. If an event handler exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off commands which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each event handler command normally finishes executing within this time limit. If an event handler runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是监视引擎允许运行事件处理程序的最大秒数。如果事件处理程序超过此时间限制，它将被终止并记录警告。此选项旨在用作最后一搏机制，以终止行为不端且未及时退出的命令。它应该设置为较高的值（如60秒或更长时间），以便每个事件处理程序命令在该时间限制内正常完成执行。如果事件处理程序的运行时间超过此限制，监控引擎会认为它是一个失控的进程而将其关闭。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow notification commands to be run. If a notification command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged. This option is meant to be used as a last ditch mechanism to kill off commands which are misbehaving and not exiting in a timely manner. It should be set to something high (like 60 seconds or more), so that each notification command finishes executing within this time limit. If a notification command runs longer than this limit, Monitoring Engine will kill it off thinking it is a runaway processes.
zh_cn: 这是监控引擎允许运行通知命令的最大秒数。如果通知命令超过此时间限制，它将被终止并记录警告。此选项旨在用作最后一搏机制，以终止行为不端且未及时退出的命令。它应该设置为较高的值（如60秒或更长时间），以便每个通知命令在该时间限制内完成执行。如果通知命令的运行时间超过此限制，监控引擎会认为它是一个失控的进程而将其关闭。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow an obsessive compulsive service processor command to be run. If a command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged.
zh_cn: 这是监视引擎允许强制服务处理器命令运行的最大秒数。如果一个命令超过了这个时间限制，它将被杀死并记录一个警告。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow an obsessive compulsive host processor command to be run. If a command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged.
zh_cn: 这是监视引擎允许强制主机处理器命令运行的最大秒数。如果一个命令超过了这个时间限制，它将被杀死并记录一个警告。

source: This is the maximum number of seconds that Monitoring Engine will allow a host performance data processor command or service performance data processor command to be run. If a command exceeds this time limit it will be killed and a warning will be logged.
zh_cn: 这是监控引擎允许运行主机性能数据处理器命令或服务性能数据处理器命令的最大秒数。如果一个命令超过了这个时间限制，它将被杀死并记录一个警告。

source: This value determines whether or not Monitoring Engine will "obsess" over service checks results and run the obsessive compulsive service processor command you define. This option is useful for performing distributed monitoring. This option is disabled by default. If you're not doing distributed monitoring, don't enable this option.
zh_cn: 此值决定监控引擎是否会对服务检查结果“着迷”，并运行您定义的强迫性服务处理器命令。此选项对于执行分布式监视非常有用。默认情况下，该选项是禁用的。如果您不进行分布式监视，请不要启用此选项。

source: This option allows you to specify a command to be run after every service check, which can be useful in distributed monitoring. This command is executed after any event handler or notification commands. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the ocsp_timeout option. This command is only executed if the obsess_over_services option is enabled globally and if the obsess_over_service directive in the service definition is enabled.
zh_cn: 该选项允许您指定在每次服务检查之后运行的命令，这在分布式监视中非常有用。该命令在任何事件处理程序或通知命令之后执行。该命令可以运行的最大时间由ocsp_timeout选项控制。只有全局启用了obsess_over_services选项，并且在服务定义中启用了obsess_over_service指令时，才会执行此命令。

source: This value determines whether or not Monitoring Engine will "obsess" over host checks results and run the obsessive compulsive host processor command you define. This option is useful for performing distributed monitoring. This option is disabled by default. If you're not doing distributed monitoring, don't enable this option.
zh_cn: 此值决定监控引擎是否会对主机检查结果“着迷”，并运行您定义的强迫性主机处理器命令。此选项对于执行分布式监视非常有用。默认情况下，该选项是禁用的。如果您不进行分布式监视，请不要启用此选项。

source: This option allows you to specify a command to be run after every host check, which can be useful in distributed monitoring. This command is executed after any event handler or notification commands. The maximum amount of time that this command can run is controlled by the ochp_timeout option. This command is only executed if the obsess_over_hosts option is enabled globally and if the obsess_over_host directive in the host definition is enabled.
zh_cn: 该选项允许您指定在每次主机检查之后运行的命令，这在分布式监视中非常有用。该命令在任何事件处理程序或通知命令之后执行。该命令可以运行的最大时间由ochp_timeout选项控制。只有全局启用了obsess_over_hosts选项，并且在主机定义中启用了obsess_over_host指令时，才会执行此命令。

source: This value determines whether or not Monitoring Engine will process host and service check performance data. This option is disabled by default.
zh_cn: 该值决定监控引擎是否处理主机和业务检查性能数据。默认情况下，该选项是禁用的。

source: This option allows you to specify a command to be run after every host check to process host performance data that may be returned from the check. This command is only executed if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the host definition is enabled.
zh_cn: 该选项允许您指定在每次主机检查后运行的命令，以处理可能从检查返回的主机性能数据。该命令仅在全局启用process_performance_data选项并且主机定义中的process_perf_data指令启用时执行。

source: This option allows you to specify a command to be run after every service check to process service performance data that may be returned from the check. This command is only executed if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the service definition is enabled.
zh_cn: 该选项允许您指定在每次服务检查后运行的命令，以处理可能从检查返回的服务性能数据。该命令仅在全局启用process_performance_data选项并启用服务定义中的process_perf_data指令时执行。

source: This option allows you to specify a file to which host performance data will be written after every host check. Data will be written to the performance file as specified by the host_perfdata_file_template option. Performance data is only written to this file if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the host definition is enabled.
zh_cn: 该选项允许您指定一个文件，在每次主机检查后将主机性能数据写入该文件。数据将写入host_perfdata_file_template选项指定的性能文件。只有在全局启用了process_performance_data选项，并且在主机定义中启用了process_perf_data指令时，性能数据才会写入该文件。

source: This option allows you to specify a file to which service performance data will be written after every service check. Data will be written to the performance file as specified by the service_perfdata_file_template option. Performance data is only written to this file if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the service definition is enabled.
zh_cn: 该选项允许您指定每次服务检查后将服务性能数据写入的文件。数据将写入由service_perfdata_file_template选项指定的性能文件。只有在全局启用process_performance_data选项并且服务定义中的process_perf_data指令启用时，性能数据才会写入该文件。

source: This option determines what (and how) data is written to the host performance data file. The template may contain macros, special characters (\t for tab, \r for carriage return, \n for newline) and plain text. A newline is automatically added after each write to the performance data file.
zh_cn: 该选项决定将什么(以及如何)数据写入主机性能数据文件。模板可以包含宏、特殊字符(\t表示制表符，\r表示回车符，\n表示换行符)和纯文本。每次写入性能数据文件后都会自动添加一个换行符。

source: This option determines what (and how) data is written to the service performance data file. The template may contain macros, special characters (\t for tab, \r for carriage return, \n for newline) and plain text. A newline is automatically added after each write to the performance data file.
zh_cn: 该选项决定将什么(以及如何)数据写入服务性能数据文件。模板可以包含宏、特殊字符(\t表示制表符，\r表示回车符，\n表示换行符)和纯文本。每次写入性能数据文件后都会自动添加一个换行符。

source: This option determines how the host performance data file is opened. Unless the file is a named pipe you'll probably want to use the default mode of append.
zh_cn: 该选项决定如何打开主机性能数据文件。除非文件是命名管道，否则您可能希望使用默认的追加模式。

source: This option determines how the service performance data file is opened. Unless the file is a named pipe you'll probably want to use the default mode of append.
zh_cn: 此选项决定如何打开服务性能数据文件。除非文件是命名管道，否则您可能希望使用默认的追加模式。

source: This option allows you to specify the interval (in seconds) at which the host performance data file is processed using the host performance data file processing command. A value of 0 indicates that the performance data file should not be processed at regular intervals.
zh_cn: 该选项允许您指定使用主机性能数据文件处理命令处理主机性能数据文件的时间间隔(以秒为单位)。值为0表示不应定期处理性能数据文件。

source: This option allows you to specify the interval (in seconds) at which the service performance data file is processed using the service performance data file processing command. A value of 0 indicates that the performance data file should not be processed at regular intervals.
zh_cn: 该选项允许您指定使用服务性能数据文件处理命令处理服务性能数据文件的时间间隔(以秒为单位)。值为0表示不应定期处理性能数据文件。

source: This option allows you to specify the command that should be executed to process the host performance data file.
zh_cn: 该选项允许您指定处理主机性能数据文件时应该执行的命令。

source: This option allows you to specify the command that should be executed to process the service performance data file.
zh_cn: 该选项允许您指定处理服务性能数据文件时应该执行的命令。

source: This option allows you to enable or disable checks for orphaned service checks. Orphaned service checks are checks which have been executed and have been removed from the event queue, but have not had any results reported in a long time. Since no results have come back in for the service, it is not rescheduled in the event queue. This can cause service checks to stop being executed. Normally it is very rare for this to happen - it might happen if an external user or process killed off the process that was being used to execute a service check. If this option is enabled and Monitoring Engine finds that results for a particular service check have not come back, it will log an error message and reschedule the service check. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用孤立服务检查。孤立的服务检查是已经执行并从事件队列中删除的检查，但是很长一段时间没有报告任何结果。由于没有返回服务的结果，因此不会在事件队列中对其进行重新调度。这可能导致服务检查停止执行。通常情况下，这种情况很少发生——如果外部用户或进程终止了用于执行服务检查的进程，则可能会发生这种情况。如果启用了此选项，并且Monitoring Engine发现特定服务检查的结果没有返回，它将记录一条错误消息并重新安排服务检查。默认情况下启用该选项。

source: This option allows you to enable or disable checks for orphaned hoste checks. Orphaned host checks are checks which have been executed and have been removed from the event queue, but have not had any results reported in a long time. Since no results have come back in for the host, it is not rescheduled in the event queue. This can cause host checks to stop being executed. Normally it is very rare for this to happen - it might happen if an external user or process killed off the process that was being used to execute a host check. If this option is enabled and Monitoring Engine finds that results for a particular host check have not come back, it will log an error message and reschedule the host check. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用孤立主机检查。孤立主机检查是已经执行并已从事件队列中删除的检查，但很长时间没有报告任何结果。由于主机没有返回结果，因此不会在事件队列中重新调度它。这可能导致主机检查停止执行。通常情况下，这种情况很少发生——如果外部用户或进程终止了用于执行主机检查的进程，则可能会发生这种情况。如果启用了此选项，并且Monitoring Engine发现特定主机检查的结果没有返回，它将记录一条错误消息并重新安排主机检查。默认情况下启用该选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of service checks. Enabling this option is useful for helping to ensure that passive service checks are received in a timely manner. If the check results is found to be not fresh, Monitoring Engine will force an active check of the host or service by executing the command specified by in the host or service definition. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项决定监视引擎是否定期检查服务检查的“新鲜度”。启用此选项有助于确保及时接收被动服务检查。如果发现检查结果不新鲜，监控引擎将通过执行主机或服务定义中指定的命令强制对主机或服务进行活动检查。默认情况下启用该选项。

source: This setting determines how often (in seconds) Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of service check results. If you have disabled service freshness checking (with the check_service_freshness option), this option has no effect.
zh_cn: 此设置确定监控引擎定期检查服务检查结果的“新鲜度”的频率(以秒为单位)。如果你禁用了服务新鲜度检查(通过check_service_fresh选项)，这个选项不起作用。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of host checks. Enabling this option is useful for helping to ensure that passive host checks are received in a timely manner. If the check results is found to be not fresh, Monitoring Engine will force an active check of the host or service by executing the command specified by in the host or service definition. This option is enabled by default.
zh_cn: 该选项决定监控引擎是否定期检查主机检查的“新鲜度”。启用此选项有助于确保及时接收被动主机检查。如果发现检查结果不新鲜，监控引擎将通过执行主机或服务定义中指定的命令强制对主机或服务进行活动检查。默认情况下启用该选项。

source: This setting determines how often (in seconds) Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of host check results. If you have disabled host freshness checking (with the check_host_freshness option), this option has no effect.
zh_cn: 此设置确定监控引擎定期检查主机检查结果的“新鲜度”的频率(以秒为单位)。如果您禁用了主机新鲜度检查(使用check_host_fresh选项)，则此选项不起作用。
